Here you are as a man Explain how you need
Вот вы как мужчина Объясните как нужно
to show that the girls are interested, I’ll
проявлять вот девушкам интересно я тебе
explain to you, look, a man is like a gpt chat
объясню смотри мужчина - это как чат gpt
if you write to him, tell him what
если ты ему пишешь скажи какое домашнее
homework he answers you
задание он тебе отвечает домашнее
homework He doesn’t say Oh, you’re beautiful You’re
задание Он не говорит Ой ты красавица
young He doesn’t understand what you wrote, he
Молоде Он не понимает что ты написал он
thinks huh  if it’s me, she really
думает а если я это она мне реально
asks me for a task and I’ll start her there in a wider
спросит задание а я ей начну там шире
world and is embarrassed, thinks she won’t understand me
мире и стесняется думает меня не поймёт
as a Tajik, you know, so you need to immediately
как таджика понимаете поэтому надо сразу
squeak and like Write there in  study on your studies
пищ да типа Пиши там по учёбе по учёбе
and write like that you're
так и пиши ты
cool don't
клёвый не
switch Akhmet from Gudermes
переключайтесь Ахмет из Гудермеса Вы
Where are the girls from Russia we understand I don't
откуда девушки мы с России понял я не
worry I left the flag there
переживать Я оставил флаг там
Ukraine the lawsuit spoke with
Украина иска говорил с
Nini
нини
Iri Chechens love Chechens like
Ири чеченцев любят чеченцев любят
Russians don't like Chechens like
русских не любить чеченцы любят
say Kadyrov doesn't like Chechens like
говорят Кадыров не любит чеченцы любят
say A  Where are you from? What city is
говорят А вы откуда С какой город
Ekaterinburg o former Sverdlovsk? Yes,
Екатеринбург о Свердловск бывший Да да
yes there are our brothers there, there is a community in
есть там наши братья есть община в
Ekaterinburg there.  there is even a
Екатеринбург есть там мечеть даже есть
small mosque, like there are many
небольшой как тут много
mosques, of
мечетей
which there are a lot of mosques, I don’t say ours is
кого мечетей много не я говорю наш есть
because there are different ones there are Tatar
потому что там разные есть татарский
mosques there is a Tajik one We have We are
мечети есть таджикский Мы у нас Мы
brothers to brothers and you girls are
братья к братьям держится а вы девочки
damn cute this is ay beauty
блин симпатично это аяй красавица На
Who are you
кого
studying for we are studying I am a
учишься учимся мы Я на
landscape
ландшафтний
designer  designer
дизайнер дизайнер
horses landscape architecture architecture
лошадки ландшафт архитектура архитектура
in Russian can you say architecture is
по-русски можешь сказать архитектура это
in Russian what are you doing what are you
по-русски что ты делае что ты
doing
делать
gardening and vegetable garden vegetable garden everything Farmer  The
озеленение а огород огород всё Фермер
farmer
Фермер
understood okay Yes, damn, such a beautiful
понял окей Да блин ну такая красивая
girl and the Farmer are they, this is such a
девушка и Фермер это они это такой
beautiful girl, she should be a good
красивый девушка должен быть хороший
wife and not a good
жена а не хороший
Farmer Well, there are no such normal ones, there are no
Фермер Ну тут нет таких нормальных нет
normal
нормальных
husbands at all
мужей вобще
So stop, there are so many Russian guys They
Так стоп там столько русских парней Они
just drink Yes, they are all brakes So
что только бухать Да они тормозы все Так
stop  Vladimir Vladimirovich Putin said
стоп Владимир Владимирович Путин сказал
that it is necessary to raise the birth rate, how
что нужно поднимать рождаемость как вы
will you raise the birth rate
будете поднимать рождаемость
then we don’t know to
тогда мы не знаем
give, that is, Yekaterinburg There is a million
дать то есть Екатеринбург Там миллион
there is a mile
есть лю милю
you who work love not  plump Yes,
вми кото работать любить не бухать Да
no, one in a million happens That’s how
нету один на миллион бывает Вот так и и
that Chechen will be
тот чеченец будет
Yes, I understand Do you know any
Да понял А есть у вас знакомые
Chechens? No, no. How do you feel about it
чеченцы Нет нету А как вы относите
because many people talk about Chechens?
потому что многие говорят о чеченцы Там
They’re some kind of bandits there; they’re not
они какие-то бандиты там ещё такое не
good Chechens at all. They’re absolutely super.
чеченцы вообще хорошие Прям вообще супер
Laika love them So you don’t know you
лайка их люби Так вы же не знаете у вас
don’t
нет знакомых
have any friends And what happened to them
были А что с ними
We love all nations So let
случилось Мы все нации любим Так давайте
me Akhmet call you
меня Ахмет зовут вас
like Anya Arina Veronica  Ksyusha
как Аня Арина Вероника Ксюша
Anya Anya Arina Veronica and the voice Hear
Аня Аня Арина Вероника и голос Слыш
Show yourself
Покажись
Ksyusha understood she was hiding because
Ксюша понял она прячется потому что у
she had a bath after Van, she too,
неё после это ванна после Ван она тоже
yes, I thought it was your main one there,
да я думал это там ваша самый главный
as we know, Dunya’s head was in grief, the
как у нас знаете в гореме была башка
main
Дуни главный
wife, but here we have a man  Chechnya he
жена а вот у нас ну мужчина у Чечня он
is the fourth already Oh Fifth or is it that
это четвёртая уже Ой Пятая или это та
wife who took off not this
жену сняла не это
fourth I thought you had all these farmers
четв я думал это у вас все эти фермеры
you are here Yes students no no we are ecologists
вы тут Да студенты нет нет мы экологи
with her yes here  we are ecologists,
с ней да вот мы экологи
uh, who will
ээ кто за природой будем
take care of nature so that we don’t litter or respect
следить чтоб не мусорили соблюдать
the environment, what will you do? They themselves do
экологию что ты делать будешь они сами
n’t know. Well, make sure that there are fewer
не знают Ну следить чтобы было меньше
emissions; fines; I understand that you
выбросов штрафы штраф во понял штраф
will issue a fine. Well, that’s it, Ponya. Oh,
будешь выписывать Ну да всё Поня О
now it’s clear; in short, a fine if
теперь понятно да короче штраф если
someone is trash. You  fine
кто-то мусор Ты штраф
yes And if you understand, ecology means if
да А если во понял экология это если
someone has a river, gasoline Pour it into the river Everything
речка кто-то бензин Вылить в речка Всё у
we had was like that, yes Ramzan Akhmatovich
нас было такой да Рамзан Ахматович
said yes there was one entrepreneur, he
сказал да был один предприниматель он
washed a large body there and the oil went into the river,
помыл там кузов большой и масло в реку
he and Ramzan said this can’t be done
пошло он с Рамзан сказал Нельзя такое
do Yes, I didn’t do this, but I punished
делать Да это штраф не делал но наказал
him, but as you say,
его а как у вас-то
no, as I understand it, Yes, no. But I wanted to
нету я так понимаю Да нет А я хотел
ask, Or are your guys on their way
спросить Или ваши парни на сво ходить
or
или
not, no, well, I have a friend who will
нет нет ну у меня есть знакомый который
soon leave. What did he do? Well,
скоро уйдёт А что он пошёл на
he  signed the contract
с Ну он контракт подписал
and he will be sent soon and how do you
и Вот его отправит скоро и как вы
feel about
относитесь к
this, well, it’s sad and
этот ну это грустно и
I still don’t understand why this
Я до сих пор не поняла из-за чего это
really
своего толком
started, now I understand, I’ll say Oh, he’ll
началось вот понял я скажу Ой он
live for about two or three months With us
проживёт где-то месяц два или три У нас
too because  We  We have been to the Akhmat regiment
тоже потому что мы полк Ахмат мы были
three times already, now on the
три раза уже на сво сейчас на ротация
Gudermess rotation during the restoration, and I saw
гудермесс на восстановлении и я видел
these guys who come, we are just
этих парней которые приходят просто мы
professional military men. Yes, we have
профессиональные военные Да мы вот этим
been living with this for 10 years, and this one who comes there
живём уже 10 лет а этот кто приходит там
to get money wants to
получить деньги хохочет
throw him into the assault and he is there to die
его бросать На штурм и он там умирать
that’s it, yes Well, he’ll go to the assaults
это такое да Ну вот он в штурмы пойдёт
Well, what’s his name Nikita Nikita in short
Да ну как его звать Никита Никита короче
Call tomorrow Nikita Just if
Позвони завтра Никита Просто если есть у
you have something to tell him, tell him
тебя что ему высказать выскажи потому
because then it may be too late
что потом может быть поздно уже
yes  what is it like there in general in
да такое А что как у вас там вообще в
Yekaterinburg? Everything is calm, cold, snow is
Екатеринбурге Всё спокойно холод снег
already lying very cold, and then
уже лежать очень холодно
there’s ice, I understand, we don’t have
то у и гололёд понял у нас не у нас
Chechnya, it’s warmer, we’re just the Caucasus, it’s
Чечня теплее мы просто-таки Кавказ это
like here to the south, we’re hot. Southern
как бы тут южнее мы горячие Южные
guys, damn you, you just know how  three
парни блин вы Вы просто знаете как три
flowers Here I am, I’m right here, the fourth one is
цветочка Вот тут я я прям четвёртый же
still there Well, the fourth one I don’t see this
ещё есть Ну четвёртый Я не вижу этот
flower in another flowerbed, it’s somewhere I’m
цветок на другой клумбе он где-то я я
like you
как тве
in Russian  I’m not an emotion in Russian, I can’t
по-русски я не эмоция по-русски не могу
tell you right
рассказать аж прям
E you inspire me yes yes overwhelm
Э воодушевляет вы меня да да переполняет
overwhelm Thank you very much Maybe I didn’t
переполняют Спасибо большое Может я я не
plan to come to Yekaterinburg but
планировал приезжать в Екатеринбург но
there are brothers there maybe somewhere in the next
там братья есть может где-то в следующий
month I could come up to you maybe we’ll come to visit you
месяц бы подъехал может бы к вам в гости
wait for something light
будем ждать что-то огонька
they said no light Yes write me
сказали без огонька Да напиши мне тут
the number here so I can call when I arrive
номер чтобы я позвонил когда приеду
write Baby I’ll write it down for you
напиши Малышка я тебе запишу
Now you have What’s there
Сейчас у тебя есть What там
Telegram Anya
Telegram Аня
Arina  Veronica Veronica and Ksyusha Yes, these are
Арина Вероника Вероника и Ксюша Да это
four flowers,
четыре цветочка
I’ll feel like
я себя буду ощущать
Sultan, so I’ll write down
Султан так я записать
Anya
Аня
onya
оня
[music]
[музыка]
Ekaterinburg What do you have, what are you
Екатеринбург А что у вас что вас
interested in here, what are you talking to, well,
интересует тут что с кем говорите ну вот
we just recently came in, so it’s normal We
мы только недавно зашли так нормально
didn’t find anyone here, everyone’s not here to swear  you
Никого не нашли тут все ругаться не тут
need to be clear,
нужно быть деки понима
I'm sorry, I'm not talking about a girl, I'm just
Извините я это не при девушка Я просто
used to it, it looks like you
привык тут выходит
need to speak like a man, and
какой-то нужно так по-мужски говорить А
you're not for chatroulette, not for chat  roulette,
вы не для чатрулетка не для чат рулетка
yes, well, we just decided to diversify
это да ну мы просто решили разнообразить
our evenings. Oh, I can diversify
наши вечера О я могу вас разнообразить
your evening in Yekaterinburg.
ваш вечер в Екатеринбурге
Let's Okay. Yes, what if, as
Давайте О'кей Да а если как
if, if your friends there know
бы если там ваши знакомые будут знать
that you have a Chechen friend, they won't say anything to you.
что у вас друг чеченец ничего вам не
No, no, well, Russian guys
будут говорить Нет не ну русские парни
will  Oh, what are you doing there, inkwell,
будут О что ты там чернильница
meeting these Caucasians, if
встречаешься с этими кавказцами если
someone
кто-то что-то
says something, if someone says anything, Anya Veronica
скажешь если кто-то скажешь Аня Вероника
Arina, write to me, I’m with them  I'll talk,
Арина пишешь мне Я с ними поговорю
brothers, we'll talk, they'll respect you
братья поговорим вас будут уважать
because you can't, you can't offend a woman,
потому что Нельзя Нельзя обижать женщина
and
и
that's right, that's right, so I
такое правильно правильно вот таки ми
'll tell you with Arina In general, we're telling you a
расскажу В общем рассказываем вам
story Yes Trash
историю Да Треш
story, let's
историю давайте сейчас
not go out now, don't let Arina and I go out for a walk one
не давай гуляли мы как-то с Ариной
evening, not too late, So wait, Veronica
вечером не позно Так подожди э Вероника
Sit down  closer so that I can hear you better oh
Сядь ближе чтобы я тебя лучше слышать ой
Arin Tell me then we don’t Well okay
Арин Рассказывайте тогда мы не Ну окей
good Well okay let’s say in general,
хорошо Ну ладно давай в общем и целом а
Arina and I once walked around
гуляли мы как-то с Ариной по
Yekaterinburg at night  in the evening Yes,
Екатеринбургу ночью вечером Да ни какой
in the evening it wasn’t very late, but we were
ночью вечером не сильно поздно было а
standing where we were standing at a traffic light at a
стоим на чём мы стоим на светофоре на
traffic light So two two men,
светофоре Вот и проходят два двое мужчин
presumably Tajiks, were passing by, so
предположительно таджики вот
IZh don’t need to say say I, in general,
ИЖ не надо говорить говорить Я в общем
they looked at us very often We
они очень часто смотрели на нас Мы
decided to turn around at them too.  in the end,
решили тоже на них обернуться В итоге
they then turned back to us again We
они потом снова обернулись на нас Мы
moved on, they followed us, in the end
пошли дальше они пошли за нами в итоге
we saw that they were running after us. We
мы увидели что они за нами побежали Мы
ran away from them, it was very uncomfortable, it
побежали от них было очень некомфортно
was very scary, in fact, Yes, but
было очень страшно на самом деле Да но
we
мы
ran away, this is an unusual situation  yes
убежали это нестандартная ситуация да
It’s like in the song it I looked back to
Это как в песне это Я оглянулся
see if she looked back to
посмотреть не оглянулась ли она чтоб
see if I was catching up with the humor
посмотреть не догоняю ли я юмор
dadada yes I got it interesting How are you
дадада да Интересно понял А как вы
not tired of this situation at all you are
вообще не устали от этой ситуации вас
not being bombed there
там не бомбят
Yekaterinburg no no We were in Gudermes
Екатеринбург не нет У нас вот в Гудермес
where I was  Academy of special forces
был вот там где я Академия спецназ
to earn money there when a drone was
заработать там при беспилотник был
flown in,
прилететь
a drone flew to Gudermes in
у нас беспилотник в Гудермес прилетал в
our city. What a horror it is. The fifth
наш город Ужас какой у это ещё Пятая
girl is this Anya and this is Anya She’s just
девушка это это Аня а это Аня Просто она
walking  so I don’t believe that among the
ходит так я не верю что Неужели среди
Russian guys, no one is normal
русских парней Нет нормальный ни один
No, we say one in a million so
Нет мы говорим один на миллион так
good, and Vladimir Vladimirovich,
хорошо а Владимир Владимирович
well, in general, this is
ну это вообще это
one in the whole country Yes, one in the whole
это один на всю страну Да один на всю
country You would go on a date with
страну Ты бы пошла на свидание с
Vladimir
Владимир
Vladimirovich, of course, well, there would be  he’s
Владимирович конечно ну был бы он
younger
помладше
Yes, how much
Да сколько
60 How much younger is he
60 На сколько помладше
30 years old well I know Well 40 years old what
лет 30 ну зна Ну лет так 40 а что что
inspires you Vladimir Vladimirovich
тебя воодушевляет Владимир Владимирович
he’s
он
Well he’s the president  yes, but as a
ж Ну президент он есть да но как
man Ramzan Akhmat Ramzan Akhmatovich He is
мужчина Рамзан Ахмат Рамзан Ахматович Он
visible Such a masculine man and
видно Такой маскулинный мужчина а
Vladimir Vladimirovich
Владимир Владимирович
he is
он это
like this and Describe the ideal of your
такой а Опиши идеал твой
man,
мужчина
tall, this is already there I have one
высокий это уже есть Есть у меня один
boy in mind, but he
мальчик на примете но он немножечко
doesn’t show anything in my direction Yes, it’s like that for
ничего не проявляет в мою сторону Да у
me
меня
too  that is, he doesn’t drink or smoke, he’s
также так то есть он не пить нени курить
good, but he doesn’t show off. He’s an
хороший но не проявлять Он
athlete, an
спортсмен
athlete. Why doesn’t he
спортсмен А почему он не
show off? He’s shy.
проявлять стесняется
Probably, he can somehow hint to him
Наверно так может как-то намекнуть ему
how Tajik he is to see
как таджиком посмотреть
so much  time and how do you hint
так много раз а как ты намекать
forever, we write to them ourselves what we write Well,
навека мы пишем им сами что пишем Ну по
only on business Well, about studying there we write
делу только Ну насчёт учёбы там пишем
there Hello how Oh hello tell me what
там Привет как О привет подскажи какой
homework was yes yes yes yes Hey a
домашней задание был да да да да Эй
man doesn’t work like that here you are
мужчина так не работает вот вы вот вы
like a man Explain how to
как мужчина Объясните как нужно
show up  girls are interested in me, I’ll
проявлять вот девушкам интересно я я
explain to you, look man - it’s like
тебе объясню смотри мужчина - это как
gpt chat if you write to him, tell him what
чат gpt если ты ему пишешь скажи какое
homework he answers you
домашнее задание он тебе отвечает
homework He doesn’t say Oh, you’re
домашние задания Он не говорит Ой ты
beautiful Well done, he doesn’t understand that you
красавица Молодец он не понимает что ты
he wrote, he thinks, what if it’s me, she
написал он думает а если я это она мне
really asks me for a task, and I’ll start her there in a
реально спросит задание а я ей начну там
wider world and is embarrassed, thinks she won’t
шире мире и стесняется думает меня не
understand me as a Tajik. You see, that’s why you
поймёт как таджика Понимаете вот поэтому
have to write right away, like, don’t write there about your
надо сразу пиши да типа не пиши там по
studies, write, you’re cool, or
учёбе по учёбе так и пиши ты клёвый або
you’re there  interesting with me for coffee,
там Тебе интересно со мной на кофе Вот
take it now, write, interesting,
возьми сейчас напиши вот интересно
write, do you want to have coffee with me, take it,
напиши ты хочешь со мной на кофе возьми
write what he is and see what he
напиши что он е и посмотреть что он
says, write, write
ответит напиши напиши
write and you write Let's watch
напиши и ты напиши Давайте посмотрим
the battle of two
битва двух
boys come on come on let's
пацанов давай давай давай давай
ekri let's not be afraid This is your chance to
экри давай не бойся Это твой шанс будет
take from life whatever you
бери от жизни всё что
want Veronica let's do this Arina Let's
хоте Вероника давай так Арина Давайте
do the Battle you wrote
Батл делать ты написала
No more Let's be bolder
Нет ещё Давай смелее
Whether you want him or He wants you you
Будь ты хочешь его или Он хочет тебя ты
want  get it like this
хочешь получить его так
write But if we just made up our minds
напи А вот если мы просто себе надумали
and they don’t like us And now we’ll write
и мы им Не нравимся А мы сейчас напишем
I look at you, how can you not
я посмотри на себя как можно не
like me I tell you that you’re very
нравиться Я тебе ты что ты очень
cute  the girl is not his type, look,
симпатичный деву не в его вкусе смотри
he thinks, he thinks, and she already has
он думает он думает а у неё уже есть
a boy, and with her, he’s just so afraid, so he’s so
пацан а у неё то он так само боится так
afraid, you know.
ж Так боится понимаешь А если а девушки
everything And then he’ll write And that’s it And
всё А тут напишет И всё И
you’ll Come on,
будешь Давай
write what you wrote or what, you’re afraid I’m afraid
пиши что написала что ли мне боишься
Yes, give me his number, I’ll write to him,
боюсь Да дай мне его номер я напишу ему
write to
ска напиши
Arina or tomorrow brothers, I’ll come over
Арине или завтра братья подъеду
tomorrow he’ll lead you straight  so
завтра он тебя в за прям поведёт так
let's agree not too early, it's not a joke, I'm
договоримся не за ещё рано не это шутка
saying that we'll talk to him,
такой был говорю что мы с ним поговорим
he wants to do everything, take it, let's
он всё хочет сделать возьми вот Давай
write that you're not afraid, that's what you want to write to him, what do you want to
напиши что не боишься Вот что ты хочешь
write to him, look, let's be ironic, pony, you
написать смотри давай ирони пони вы
're afraid to write openly, let's
боитесь написать откровенно Давайте
write like this
пишите так
Hello, what are you doing this
Привет что ты делаешь этот
week, you can write like this, come on and
неделя можешь так написать давай и
let’s see, you’re not saying it directly, yes,
посмотрим это ты не прямо говоришь да
why, come with me for coffee Hello, what are you
что давай со мной на кофе Привет что ты
doing this week, and let’s see what they
делаешь эта неделя и посмотрим что они
answer
ответят
Yes, don’t be
Да не
afraid in life, that’s how it is Look, one
бойся в жизни это такой Смотри один
boy tomorrow  the second will be
мальчик завтра второй будет это
if
если
something is okay, that’s it, we’re writing here,
что ладно всё вот мы пишем вот открыта
correspondence is open, let’s wait, he’ll say what he’ll
переписка дай давай ждём скажет что
describe and remember Okay Okay, not shows,
опишет и запомнили Окей О'кей не показы
I believe, I believe, look at life, you need it
я верю верю верю смотрите от жизни нужно
Why is a Chechen he’s always brave Russian
Почему чеченец он всегда смелый русский
couple, he think about you Do the Chechen takes and
паре он о тебя думай Ду чеченец берёт и
does takes wants girl Well, I wasn’t
делает берёт хочет девушка Вот я не
shy I say everything, give me the number, I’ll
стеснялся Я говорю всё дай номер я
get acquainted, you know, I’ll come there,
познакомлюсь понимаешь по это приеду Там
we’ll drink coffee in Yekaterinburg Yes  you should
кофе попьём в Екатеринбург Да не надо
never be afraid never like that Anya you
никогда бояться никогда так Аня у тебя
have a guy who you should
парень есть которому
write to no so some guy needs to
написать нет так нужно какому-то парню
write this quest for
написать это квест для
everyone so there
всех так что там пацаны
your boys are silent they are silent They and now Ta
ваши молчат молчат они Они а сейчас Та
yes Oh I’ll tell you how he’s thinking now
да О я тебе скажу как он сейчас думает
Ta no no he  erases He thinks Damn, how to
Та не не он стирает Он думает Блин а как
write and what And what did she write and he is
написать и что А что она написала и он
now
сейчас
worried
переживает
read I say that he is worried
прочитает Я говорю что он переживает
God and how to answer What if And that’s
Боже а как ответить А вдруг А что
why I don’t cheat in life and and Go
поэтому не накручиваю в жизни а и Иди
take from life what you want,
бери от жизнь то что ты хотеть всегда
this is always the rule Well  Just  you know, you want a
это правило Ну просто знаете хочется
man to take the
чтобы от мужчины шла
initiative, you want a fairy tale Why are you
инициатива хочется сказка Да что ты
sitting there, sitting in a queen, a prince comes,
сидишь сидишь в дамке приходит принц
in short, he takes you away from the dragon and takes you
тебя короче от дракона забирает и увозит
to the Maldives, this doesn’t happen, this is a
на Мальдивы так не бывает это
fairy tale into reality into reality Yes, it
сказка в реальность в реальность Да
’s necessary, as if I’ll tell you what the
нужно как бы я тебе вот что скажу что
man thinks Tom  America to attack
мужчина он думает Том Америка напасть
there Geopolitics Yes, if you don’t give him
там Геополитика Да если ему не давать
these signs, then he may not even notice you.
эти знаки то он может и не заметить тебя
You see, he’s looking at the ruble exchange rate, Biden
Понимаешь он смотрит курс рубля байден
Trump. You see, he’s here and there’s such a
Трамп Понимаешь он а тут такая
girl and he might miss it, and another
девушка и может пропустить а другая
girl from yours  a group that is not
девушка из ваш группа да которая не
so nice will write to him and he will
такая симпатичная ему напишет и он будет
already understand with her
уже с ней понимаешь
So that's it Yes, what are they there They are silent
Так что вот так Да что они там Молчат
how long do you have Ekaterinburg dizhe and
сколько у вас время Екатеринбург диже а
well, the first hour is already Well, we won’t call them
ну первый час уже Ну да звонить мы им не
now, they won’t understand
будем сейчас это они не поймут
clearly yes
однозначно да
shi  You won’t tell them How old are the guys I
ши е скажешь им по Сколько лет парням я
see like this 18 Yes You’ll tell them if in short I
такая вижу 18 Да Во скажешь если короче
don’t
не
sign you up to the military registration and enlistment office let
отпишу тебя военкомат пусть
them take you away They passed the medical examination not so long ago Yes
заберут они ко не так давно проходили Да
Say that sing  e Akhmet Izr
медкомиссию Скажи что пой е Ахмет изр
will be able to help you
сможет помочь на с в Курск
get to Kursk Have you been somewhere in Chechnya
попасть А вы где-то были в Чечня
once
когда-то
Dagestan No, unfortunately, I would like to go
Дагестан Нет к сожалению хотелось бы
where exactly I would like to,
куда именно хотелось
well, in general, I really want to travel around
бы ну вообще очень хочется поездить по
the world to all sorts of countries
миру по странам всяким
post you are netero
пост вы нетеро
Tego no, we just don’t want to move
Тего нет съехать не хотим просто
travel clean And which country
попутешествовать чистоте А какой страна
which
какой
country Oh yes, different occupations Turkey
страна Ой да разные занима Турция
America Germany Norway these
Америка Германия Норвегия вот эти вот
all sorts of France good I was I was I was
всякие Франция хорошие я был я был я был
Syria I was Afghanistan it was Pakistan it
Сирия я был Афганистан был это Пакистан
was yes Iraq was too  the world looked
был да Ирак был тоже мир посмотрел
a little
немножко
Yes, I was in Qatar on a flight just to
Да я в Катаре была перелётом просто в до
Doha Doha yes yes Doha,
в дохе дох да да Доха
and in my opinion
и по-моему
all this was where I flew myself or with my parents.
всё это где сама летала или с родителей
And I and I flew on vacation to the
А я с тте отдыхать слетала куда
Emirates to the Maldives to the Maldives yes There with a
Эмираты на Мальдивы на Мальдивы да Там с
transfer to Doha Yes  there
пересадкой в Доха Да
are Maldives there, they say my brother has
есть там Мальдивы говорят у меня брат бы
little girls
маль го девушки
And that everyone walks all the way up and these palm trees and
И что все ходят аж прям и эти пальмы и
everything, oh
всё ох
yeah, they found good
е да там хорошо нашли
relationships there  the Chechens have found I can
которые отношени что там чеченцы нашли Я
hear you girls Who are you telling
вас слышу девушки Ты кому рассказываешь
about me But we’re talking and I thought you were on the
про меня А вот говорим а я думал вы в
phone Say we found a Chechen I think
телефон Говорите мы чеченца нашли думаю
I’ve already
что такое уже я
written to you
вам отписал
say I
говори
wrote They don’t know yet but it depends on
написал Ещё пока не знают но смотря в
what day he’s
какой день он
free Oh my God so well it’s already there
свободен Боже Боже так ну уже есть
contact So,
контакт Так а твой
while yours is silent, well, yours has already taken the bait,
пока мой молчит так Ну твой уже клюнул
we need to develop a topic
надо надо развивать тему
like Take Take and now So write to
типа Возьми Возьми и теперь Так напиши
him, do you have any
ему а есть какие-то
suggestions, throw the ball on his
предложения вот перекинь мяч на его
side, you wrote the first And now
сторону ты написала первое А теперь
you write  There are some
пишешь Есть какие-то
proposals and you look,
предложения и посмотришь
write not a proposal of an idea But there are some
пиши не предложение идеи А есть какие-то
ideas he has already read I won’t
идеи он уже почитал Я уже ничего не
do anything And you have already written There is a
сделаю А ты уже написала Есть
proposal everything is
предложение всё
fine he T I
норма он Т В
mean Oh, I mean, we’re talking They’re generally a
смысле О я же мы же говорим Они вообще
loyka puff pastry Yes, let’s do that  now
лойка слойка Да давай так сейчас
we are
мы
my uh write I mean you can drink coffee
моя ээ напиши в смысле можно попить кофе
go for a walk to the
пройти прогуляться в
cinema from
кино из
me you can go let's go to the
меня можно пойти давай можно пойти в
cinema or to a
кино или в
cafe 164 or
кафе 164 что
something or to a cafe
ли или в кафе
Hello I wrote everything here Okay He is
Привет Всё написала вот Окей Он
an athlete or or you have an athlete couple
спортсмен или или у тебя спортсмен паре
who has an athlete something is not her
у кого спортсмен что-то не у неё
athlete And what
спортсмен А чем
does football volleyball basketball
занимается футбол волейбол баскетбол там
do there play football Well, you
футболом занимается Ну да там у вас
don’t have any matches there right now to watch
матчей сейчас нет чтоб посмотреть матч
some kind of match Yes,
какой-то Да
well, they’re not
так Ну они не
professional, if they were
профессиональны если бы они были
professional they would already be somewhere  in
профессионально они бы уже где-то в
Barcelona they played Well, yes, And yours is asleep
Барселона играли Ну да так А твой спит
He at least read yours No, he didn’t
Он хоть прочитал твой Нет он не прочитал
even read Hey yy He’ll wake up tomorrow morning I’m
даже Эй йй Он завтра утром проснётся я
like wow, what did I miss?
такой вай что я пропустил
By the way, And you’re 18,
Я кстати А вам по 18
and that’s it, otherwise I say so,
есть а всё а то я так говорю
he’s already read it,
напи он прочитал
yes He  I answered  I wrote to him, can I
уже да Он ответил Я ему написала можно
go for a walk ONT I don’t know I don’t know
пойти прогуляться ОНТ не знаю не знаю
but it’s him I’ll write to him now
а вот это он Я сейчас ему
Oh so now this will be a really
Ой так сейчас буде это действительно
interesting case I don’t
интересный случай не знаю не
know I don’t know So we need to help him
знаю Так надо помочь ему
find out so I don’t know I don’t know damn it I’m really
узнать так не знаю не знаю блин Мне аж
interested and I don’t know what to answer  I don’t
интересно да что ответить на не знаю не
know, I wouldn’t write to a girl. I don’t know, I don’t
знаю я бы девочке не написал Не знаю не
know. Well, that’s the problem, that’s the
знаю Ну вот этом и проблема вот этом и
problem.
проблема
Yes, listen, let’s write to him directly
Да Слушай давай може ему написать прямо
if he doesn’t know anymore, so just
если он дальше будет не знать так просто
think about letting him go, let him
подумать отпустить его пусть идёт Ой
go. Oh, I’m sorry, I’m sorry, let him go.  go home as they
извиняю Извини пусть идёт восвояси как
say in fairy tales and that’s it and you’ll find another guy
говорят в сказках и всё и другого парня
about write if he has a girlfriend he’ll
о напиши есть ли у него девушка он
answer if he answers no And you ask
ответит если ответит нет А ты спроси А
Would you like to have a girl This is a
хотел бы чтобы была девушка Вот это
cunning
хитрая хитрый
trick, maybe he’s afraid because he
ход может он боится потому что у него
doesn’t have money for a cafe  cinema thinks the Christmas tree is
нет Деньга на кафе на кино думает ёлки
now paying for itself and for her yet And
сейчас платить за себя и за неё ещ А
now the ruble is expensive the price is expensive everything
сейчас рубль дорого цена дорого всё
inflation
инфляция
work everything
рабо всз
once they gave me flowers And they never gave me flowers Of
один раз цветочки подарили А мне ни разу
course Because yes if it doesn’t
Конечно Потому что да если он не
work  no money no money no girl
работает денег нет нет денег нет девушка
yes it’s all
да это всё
simple Well, my ex-boyfriend
просто Ну вот у меня бывший э парень
worked here, he just gave me a flower
работал вот он как раз цветочек подарил
but he didn’t change then And then why did
но он потом не изменил А что потом отти
n’t he leave And
не А
why did he ask what he has now he
почему он спросил что есть сейчас он
wrote that he doesn’t have a girlfriend about him  this is
написал что у него нет девушки о е это
our this is our move now write and do you want it
наш это наш ход теперь напиши а хочешь
to be this will be and let's see how
чтобы была вот это будет и посмотрим как
he reacts
он отреагирует
until he answers you wrote Yes you want And
пока не отвечает ты написала Да хочешь А
as you
как ты
wrote wrote And you want it to
написала написала А хочешь чтобы
be now if he answers No he and
была сейчас если он ответит Нет он и
then he definitely won’t date Even
тогда он точно не встречается Даже
your handsome one  drunk too or
красивенький твой тоже напил или
not
не
will pull it and I immediately realized that he
потянет а й сразу понял что он финансово
won’t be able to handle it financially Yes and he doesn’t
не потянет Да и не
write back he didn’t think about
отписывает он написал не думал об
[music]
[музыка]
what to
этом что
write think for 10 seconds and
писать подумай 10 секунд и
seconds and
секунд и
write everything down he thought everything he thought not just
отпиши всё он думал всё он думал не то
what he thought and thought in the bath and thought before going to bed
что думал и в ванне думал и перед сном
everything he
думал всё он
thinks at that age I keep
думает в таком возрасте Всё
thinking, maybe he’s the one for the
думаю а может он этот по
boys no Well, exactly
мальчикам нет Ну точно
No, what are we doing? We’re sitting because it
Нет мы что делаем Сидим Потому что тут
happens here that it’s like these
Бывает такое что это как говорят эти
marketers say, it’s not the target
маркетологи это не та целевая
audience if he doesn’t write
аудитория если он от пишет не
I thought of something, everyone is sleeping in general,
додумался что-то все спят вообще
it’s just a child’s first time No, well,
время-то всего детское первого Не ну ну
yes, but yours isn’t sleeping, yours is thinking, he’s thinking
да но а твой не спит твой Думает думает
at night,
на ночь
looking at what he
глядя что там что
wrote, no, it’s not him, why did you react like that?
написал нет это не он а что ты так
Yes, there are stories,
отреагировала Да тут рассказы
Yes, there is a boy here.  - the boy
Да тут мальчик есть он какой-то мальчик
is incognito, he’s not, we don’t know what he
инкогнито он не мы не знаем как он
looks like, we don’t know what his name is. But the
выглядит не знаем как его зовут Вот Но
only thing we know is that he’s 18 years old and
единственное знаем что ему 18 лет и вот
he’s been writing to Arina for about
он Арине пишет уже сколько недели
two or three weeks. And now he’s writing, I can
две-три Вот и сейчас пишет могу
call and Arina
позвонить а Арина
that I don’t know him.  me very much  very
что я его не знаю он меня очень сильно
annoying This man He
напрягает Этот человек Он
sees me at the university and it’s like he’s
в универе меня видит и он как будто
watching
следит за
me Well, now Then let him call and
мной Ну то сейчас Потом пусть позвонит и
hear a voice normal abnormal
услышишь голос нормальный ненормальный
if the abnormal one blocks then
если ненормальный заблокирует потом
maybe he’s also afraid he’s afraid to
может он также он боится он боится
write to you and now he’s not
написать тебе а теперь вот это он не
afraid he No he  No, he writes and
боится он Нет он Нет он пишет и
acts No, he’s afraid to appear, he thinks
действует Не ну боится показаться думает
Oh, she’ll tell me they’re not not beautiful, she
Ой она меня скажет не не красивы Она
loves an athlete,
любит спортсмена этого
say that, let him call one, write the second,
говори Пусть звонит одному пиши второй
let him call, everything’s fine,
Пусть звонит всё нормально
let him
такое пусть
call, no, maybe  it’s him that
позвонит нет А может это он тот
athlete is
спортсмен есть
ing
инг
answered
ответил
so wrote xs And what is O you
так написал хз А что такое О ты ему
wrote to him what are you doing next week Yes
написала что делаешь следующая неделя Да
this week and he wrote Xs what is you
эта неделя а он написал Хз что такое ты
you write uh mo Well write
ты напиши ээ мо Ну напиши
uh there is a desire for not Yes Listen this if the
ээ есть желание по не Да Слушай это если
desire So write
желание Так напиши
uh  we can spend time together about this,
э можно провести время вместе об этом
we can chat over coffee,
можем пообщаться на кофе
write Don’t be afraid, there are no wrong
пиши Не боись не бывает неправильных
sentences, he’s ringing, pick up the phone and
предложений он звонит поднимай трубку и
speak
говори с гром на
loudly
громко
Hello, hello, hello,
привет
you’re fine, but why do you want to
тебя так но почему тебе хочется
cry today?  not a
плакать сегодня те не
game
игра
where Why did
где Чего ещ раз в нашем
we cross paths again in our hall
зале пересекались мы
I
пересекались я те
told you
рассказывал я
those 18 Well, what kind of numbers I didn’t
те 18 Ну что за цифры Я не
understand
поняла
I didn’t
не я
think I was sitting on a bench here with my
думата лыже сидела вот на лавочке сй
friend
подругой
Yes I was in an orange jacket
Да г в оранжевой кофте была
Yes I wasn’t
Да не
mistaken they came earlier Well the game was
ошибся раньше пришли Ну игра была
I  thought
Я думал
Remember a lot
Запомни много
Naro
Наро
filled
запол
No,
Нет
don’t
не
tell me what your name is to
вообще скажи как зовут
tell you Well,
тебя тебе сказать Ну
it’s completely difficult and
вот полностью сложно а
so in a team
так в команде
Well, look, if you want to continue
Ну вот смотри если ты хочешь продолжать
communication then Well, here we need to reveal our cards
общение то Ну тут Надо раскрывать карты
tell
говори уж
someone, I
кто-то я же
told you, you’re going to send me pictures And
сказал ты мне фотки будешь скидывать А
you’re going to send me pictures Well,
ты мне фотки будешь
yes
скидывать Ну да
Why How are you even following me at the
Зачем Как ты меня вообще преследуешь в
university Why are you following me with
университете Зачем Ты следишь за мной с
Yes, after
Да после
the provi, not even
прови даже не
every
каж
time You have 15 seconds now
каж Вот у тебя есть сейчас 15 секунд
or  you say who you are and we can
либо ты говоришь кто ты и мы можем
continue to get acquainted or not and
дальше продолжать знакомиться или нет и
that’s it. If not, then I’ll just block your
всё Если нет то я тебя просто
name, at least the
имя хотя бы имя
full
полностью
name,
имя
say,
говори
say 15, say Yes, no, that’s all Chuk and
скаже 15 говоришь Да нет всё Чук и всё
we’ll write everything  block and that’s it He said
будем писать заблокируй и всё Он сказал
that I won’t remember his name and now he’s
что я не запомню его имя и он вот сейчас
writing it to me, so let him write, let him
мне его пишет вот пусть напишет пусть
write
напишет
in short
короче
Let the
Пусть
bizol
бизол
that he’s calling again
что он снова
block block In short, ignore everything, just
заблочить Короче всё игнорь просто
ignore Everything if you do what yours unsubscribed,
игнорь Всё если делать что твой отписал
he wrote and I asked, can we
он написал а я спросила можно
meet at  coffee he writes
встретиться на кофе он пишет
Why do you have there what is
Зачем У вас там что
it
это
absolutely that you septa mu answer What
совсем что вы септа му ответить Чего
You say you whisper something I didn’t hear Write to
вы что-то шептаться Я не слышал Напиши
him why
ему он зачем
write to talk to get to know each other to
напиши пообщаться познакомиться по
communicate to get to know each other
общаться познакомиться
better well we  we
ближе ну мы
know each other well enough, let’s talk and
знакомы ближе да пообщаться и
get to know each other better, I
познакомиться ближе
wrote like this And yours, what do you
написала так А твой что там у тебя что
have, what don’t you, he didn’t answer anything And what we
там нет он он ничего не ответил А что мы
wrote to him, I wrote to him, think for 10
написали я написала ему что подумай 10
seconds and unsubscribe, and he didn’t read
секунд и Отпишись и всё он не читал
anything and didn’t
ничего и в сеть не
go online  he realized it’s better to
заходил он понял лучше
run away that I’m not a pony, look,
убежать что я не пони смотри
yes, in short, I’ll tell you what, if
вот да Короче я тебе вот что скажу если
he does the same thing tomorrow and continue that
он завтра будет также и продолжать это
means. It happens that a guy is handsome,
значит Бывает такое что парень красивый
but
но
he may be a handsome athlete, that’s all, but do
он может быть красивый спортсмен всё но
you need
он нужен ли
him? no, no, I respect you Yes  this
тебе нет нет понима я тебя уважаю Да это
this will be  brains you compass all the time
это будет мозги тебе компасик всё время
You see, there is such a woman getting married oh
Понимаешь есть такое женщина женится ой
married getting out of
замуж выхо
sa Old That’s it’s not necessary, it’s better to find
са Старо Вот это это не надо лучше найти
a guy who, if you’re already him, it’s not like he
парня который если ты уже ему это не то
doesn’t show interest in you
что он не проявляет к тебе интерес
first, he’s just if they write to him and he didn’t
первый он просто если ему пишут и он не
think about
думал не
it  there are a lot of guys, but you don’t
задумывался парней очень много да не
have to love a guy from your
обязательно любить парень из твой
university, you even understand,
университет даже понимаешь
you can, so
можно так что там
yours just read there and is silent for now,
твой прочитал просто и молчит пока
he’s probably in shock, yes. He’s thinking, does he
что он в шоке наверное да Он думает а он
live on his own or with
живёт сам или с парень
another guy, he’s with a neighbor, well,
другой он ну с соседом Да а он сейчас
what is he talking about now?  to me  unsubscribe because you
вообще о что мне отписать так как вы
two He’s like, what should I write, he and he’s thinking
двое Он такой что писать он а тот думает
Why did she write this at night, this is this one,
А почему она написать вот это ночью
answer this one,
это этот ответи
and this one, this boy, with whom we
а вот этот да вот этот мальчик с котором
were talking on the phone just now, he
сейчас по телефону разговаривали он
threw off the photo to read, is it a normal
Фотку скинул прочитывать нормальная
photo, or is it not clear what’s wrong with these  are you doing
фотка или а там не видно что с эти делае
ah ah ah or
а а а или
what is that photo he
что что он за фотка
took off but it’s ok ok he’s some kind of
скинул а нормально нормально он какой-то
this non-Russian so he’s also a Tajik Tajik oh
этот не русский так тоже таджик таджик о
with a Tajik to me these are Chechens maybe Tajiks
с таджиком мне это чеченцы можно таджики
they can well
они могут ну
Look  this may be the one who was catching up with
Смотри это может тот который догонял
you, you want to tell him off and tell him off
вас захочешь ему отшить а отшить его
Tell me that your boyfriend is
Скажи что у тебя парень
Chechen, I’m telling you he is, he will then
чеченец я тебе говорю он это он тогда
understand this and
поймёт и этого и не
will not have to do anything about it
будет с этим ничего не иметь
Maybe the manager
делать Может зав
is some creepy
это стрёмный какой-то
guy if you don’t deal with it  if you want to
паренье если ты с этим не хочешь вообще
have anything at all, then don’t go any further with him,
ничего иметь так тогда с ним дальше не
you found out who Save this
иди на всё ты узнала кто Сохрани эту
photo because he can
фотографию потому что он может
delete Save this photo, sit down, she
удалить Сохрани эту фотку сесть она в
’ll be in Lera for you or maybe delete pony I do
Лере тебя будет а может удалить пони
n’t understand I don’t understand  learn to
не понимаю не учись
paint him I didn’t
краси его не
see that
видела что
you he writes we don’t know each other much
ты он пишет мы мало друг друга
so tell me write So for this
знаем так скажи напиши Так для этого
people go for coffee to get to know each
люди идут на кофе чтобы узнать друг
other
друга
more maybe that Tajik is not such a
больше может тот таджик это е не такой
bad
плохой
option Tajiks are not my type
вариант Таджики не в моём вкусе
[music]
[музыка]
Uh-huh And who is  your taste
Угу А кто в твой вкус
that who is to your
что кто в твоём
taste Well, this boy with whom we are
вкусе Ну вот этот мальчик с которым мы
trying right now
вот сейчас пытаемся
who is yours, what did he read or not
который так то твой что прочитал или нет
no He left the city
нет Он из сити вышел
Oh, not at all some kind of tight Duma In
Ой да не вообще какие-то туго Дума Все
short, in Russia I  a problem like the
короче в России я по проблема типа
Russians have a tight Duma and don’t want a Tajik,
русские туго Думы а таджика не хотеть
yes, but the Tajiks,
да да вот у таджиков
how can I say it, are
они как это сказать-то
too confident If only
что слишком уверенный Вот были бы
the Russians were so confident, it would
русские такие уверенные вообще хорошо
be good for them to have some kind of super mega
было у них прям какая-то супер мега
self-confidence Yes, there are two nations
уверенность в себе Да это есть две нации
in Russia  this is super, these are Chechens and Tajiks
В России это супер это чеченцы и таджики
Yes, I know this story in Crocus there are
Да я вот знаю Эта история в крокусе там
four confident Tajiks, in short, so many
четыре уверенных таджика короче столько
Russians dispersed it was just yes yes yes
русских разогнали это просто было да да
yes Tajiks are very confident Yes they are
да да таджики очень уверенные Да они
coming straight  with confidence that this is
приезжают прямо с уверенностью что это
only a Chechen. Maybe in Russia they will put a
только чеченец Может в России поставить
Tajik on me Well, after this situation
таджика на ме Ну после вот этой ситуации
in Crocus, many Tajiks left for
в крокусе много таджиков уехали на
their homeland and almost the entire
себе да полностью практически все
airport. I know only one nation
аэропорт Я знаю только один нация
that is even more terrible than a
который ещё страшнее
Tajik, these are the Ukrainians, we were there when in the
таджика это украинцы мы были когда в
Kursk region  this Ukrainian they
Курской область там этот украинец они
when they come we even the Chechens ran away we
когда идут мы даже чеченцы убегали мы
retreated if you know the Kursk region
отходили если ты знаешь Курский область
we surrendered the border because this
мы сдали граница потому что этот
Ukrainian He was just walking there tanks there
украинец Просто он шли там танки там
we just cleaned up the planes worse than a
самолёты мы просто убирали страшнее
Tajik, only a Ukrainian,
таджика только украинец
he wrote Why are you so interested in
он написал А что у тебя так интерес
talking to me? Write that it seems to me that we
пообщаться Напиши что мне кажется что мы
like each other, but
друг другу симпатизирую но
uh, someone
ээ кому-то
needs to start a conversation Oh, maybe not just like
нужно завязать разговор Ой а может не
that, but let’s see
прям так прям А как прям и посмотрим
if  he’s already already and sharply and not
если он то всё тогда уже и резко а не
sharply
резко
[music]
[музыка]
how about
как
he’s already going to write
ла он уже идёт на напиши
Write to me it seems to me that we like each other
Напиши мне кажется что мы друг другу
and we could go for
симпатичны и можно было бы сходить на
coffee who don’t you call
кофе кому звоните
you talk like that, they are seducing Nikita
разговариваете так они Никиту соблазняют
Yes yes yes they don’t don’t scorch they call Nikita
Да да да они не не палятся они Никите
right away he writes This is
сразу он пишет Это
a date Yes
свидание Да пиши
write Yes write clearly yes
Да пиши чётко да
write yes and then he if you write xs
пиши да а то он если ты будешь писать хз
think about it it will be something write Yes this is
подумай это будет както пиши Да это
a date
свидание
Yes he wrote
Да написала
yes Now
да Сейчас
let’s see he  writes I
посмотрим он пишет Я
agree honestly
согласен честно
Show
Покажи
Everything, we have the same couple,
Всё у нас совпала одна пара
you see how
видишь как всё
simple it is Yes, then there you go, do you
просто Да дальше там ты говори ты с ним
see him this way or that Bye bye hot
видишься так или там Пока пока горячий
write when when you already
пиши когда когда у тебя уже
correspond  what days there
переписывайся какие дни там тебе
suits you for me until he changes his mind, otherwise
подходит мне пока он не передумал а то
he will get scared tomorrow
он завтра испугается
maybe
может
where And this is with you
где А это у тебя
This is with
Это у
you so girls I need to already He will
тебя так девчонки мне нужно уже Будет
leave because we will have sex I
уходить потому что у нас будет сека я
this So it means you wrote it You will already
это Так значит у тебя написал Ты уже с
agree with him yes  What about you? What’s
ним договоришься да А ты что Что там
yours you didn’t describe? Yes, he writes something,
твой не описва Да он чтото пишет
he writes, he
пишет он
even
даже
writes this and
этого написать такое
read again what was there at the end,
да ещё раз прочитай что там в конце было
we wrote that think for 10 seconds and
мы вот писали что подумай 10 секунд и
unsubscribe, he said I’m not even
Отпишись он сказал Я даже думать не
going to think That’s it  in short Write to him Okay I’ve
собираюсь Всё короче Напиши ему Окей я
drawn conclusions That’s all and stupidly
сделала выводы Вот так и всё и тупо ему
don’t
не
write it back to him
отписывает это
in short Yes that’s all and in short and let him
короче Да всё всё и короче и отпусти его
out of your head Forget about him Yes there are
из своей голова Забей на него Да есть
a lot of guys too yes let’s meet someone
куча парней тоже да познакомся кого-то
else yes But remember If you like it write
ещё да Но запомни Если нравится напиши
this  like, for example, a guy is also afraid to
это как например парень тоже боится
come up, a girl thinks, what if she
девушка подойти думает а если она меня
tells me off And so on Yes, you need to
отшить И так дальше Да тут нужно
try Yes, like this Tajik, he
пробовать Да вот как этот таджик он он
doesn’t worry He eats only one second to a third
не переживает Он одной второй третьей
Yes, and one will agree, and here
пище Да а одна согласится так и тут вот
you see it worked out  It didn’t work out here,
видишь тут получилось Тут не получилось
it’s normal
это нормально
okay I’ll run away Girls, let’s do it
окей Всё я побегу Девушки давайте всё
all four of us Anya Veronica Arina and
там всем четвер так Аня Вероника Арина и
Ksyusha to
Ксюша вам
all of you Everything bye bye bye bye
всем Всё пока-пока пока-пока
Hanuma is
Ханума
a pimp
сводница
So what is the moral from here In short, boys and
Так какой мораль отсюда Короче пацаны и
girls
девчонки
in this world that boys and girls are stupidly
в этом мире что пацаны что девчонки тупо
shy and afraid  write come
стесняются боятся написать подойти
talk it’s easy In short it’s just
заговорить это просто Короче просто
society you know dissatisfied people
общество знаешь неудовлетворённые людей
because everyone yes you like the girl
потому что все да вам нравится девочка
you write something Yes go  there you think
вы что-то написать Да ходите там думаете
about her, you think, how would I approach, how would
о ней думаете а как бы я подошёл а как
I approach her, and we would go
бы а я бы с ней так а мы бы поехали туда
there, that’s all And that’s how the years pass And she
там всё И вот так проходят года Да и она
also walks,
также ходит
damn, such a baby In short, don’t worry about
блин такой малыш Короче не парьтесь в
this
этой
life, learn to communicate with people
жизни учитесь коммуницировать с людьми
like that  Because if we say so, life
так Потому что если скажем так жизнь
loves the brave, life loves those who are shorter
любит Смелых жизнь любит тех кто короче
Narva who is not who in short wants asks
Нарва кто не кто короче хочет спрашивает
Yes he wants offers And so on, not
Да хочет предлагает И так дальше не
directly for I don’t know I’ll think Yes I want Yes I like you
прямо за не знаю подумаю Да хочу Да ты
I want with you that we
мне нравишься Я хочу с тобой что мы друг
feed each other Let’s go  for coffee he’s
другу наемся Давай пойдём на кофе он
like that I wanted to write this So that’s
такой я же хотел это написать Так что
it and don’t ever be afraid of refusal
вот такое и не бойтесь никогда отказа
because the whole world is built on the fact that
потому что весь мир построен на том что
we uh somewhere get consent somewhere we
мы ээ где-то получаем Согласие где-то
get a refusal refusal is the norm yes If
получаем отказ отказ - это норма да Если
you are selling something or  you buy, they
вы что-то продаёте или покупаете вам
refuse if you meet someone
отказывают если вы с кем-то знакомитесь
or offer something to
или там предлагаете какие-то там
take the relationship to another level,
перевести отношения на другой уровень
you may also be refused, yes, this is normal
вам тоже могут отказать да это нормально
because every person with his own
потому что каждый человек со своим
set of interests,
каким-то установками интересами
mood, he may not be interested in you, and
настроения ему может не до вас быть да
you are not  taste  there may be a lot of reasons Yes, if you
вы не вкусе куча может причин Да если
care that damn it and they
парится что блин а вас
sent you away, they
отошли
wrote and talked, yes If they don’t show
написал поговорили да Если не проявляет
interest, they closed the question, it’s not a question Yes, that’s
интерес всё закрыли вопрос не вопрос Да
all Therefore, achieve in
вот и всё Поэтому добивайтесь в
life training is the father and drone Yes,
жизни тренинг это отца ан дроне Да
personal growth training, achieve in
тренинг личностного роста добивайтесь в
life what you want And in order to
жизни того что хотите А для того чтобы
to achieve, you need to take some steps
добиваться нужно делать какие-то шаги
You can, of course, wait for him to
Можно конечно ждать когда он первый
write first, she will write first, maybe in short, a
напишет она первая напишет можно короче
meteorite will fall from the sky and they
там метеорит с неба упадёт да вам
will send you an invitation to some kind of work,
пришлют приглашение на работу какую-то
yes And so on and so on Well then  let's go Write
да И так дальше так Ну что поехали Пиши
to my Telegram directly at once axis of wine and
на мий Telegram прямо зараз ось вин а
popk more and more respectfully YouTube
попк це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through the skarg ODS into your ban and even
загоняя нас через скарг ОРВ в твый бан и
more videos I don’t show people at the moment I
дуже багато видео не показую людям
don’t show information about streams
вчасно не показуе информация про стримы
for this purpose for that, Mali operational
тому для того щоб ми Мали оперативный
link write directly at once  Popik there
звязок пишиться прямо зараз а Попик там
in telegra okrim video also tezh tsikava and
в телегра окрим видео ще теж цикава и
korisna information and  we will
корисна информация и мы повинни з вами
show you about it YouTube Glory to
чи покаже вам про це YouTube Слава
Ukraine subscribe
Украине подпишись